Para poder pasar de UML a 3FN, tenemos que ser capaces de normalizar tanto en 2FN como en 1FN,
esto lo hemos comprobado de la siguiente manera:
  En cada tupla de la 3FN se le asigna a cada atributo un solo valor del dominio sobre el que está definido, es decir, no existen atributos con
  varios valores. Esto comprobaría que está en 1FN.
  Tras validar la 1FN, pasamos a la comprobación de la 2FN, para validar esta normalización tenemos que tener en cuenta que los atributos que no
  sean Primary Key o Foreign Key (atributos no primos) deben de ser dependientes de estas claves, esto lo cumplimos gracias a las foreign keys y
  primary keys creadas para las asociaciones, esta relación está explicada más adelante.
  Finalmente llegamos a la comprobación de la 3FN, para esta comprobación tenemos que tener en cuenta que la relación tiene que estar en 2FN y que
  la relación de tablas simplemente se haga mediante las primary y las foreign key, todo lo que no sea claves candidatas no puede estar en
  varias entidades asociadas a la vez.

  Los atributos de Socio son atributos directos en la 3FN, añadiendo que DNI será una primray key.

  Socio tiene una relación 0..1 - n con Venta, venta mantiene todos sus atributos de manera directa en la 3FN, añadiendo un ID_VENTA como
  primary key y debido a la relación con socio una foreign key llamada DNI.

  Venta tiene una relación n - m con Producto, se crea una tabla intermedia debido a esta relación que es la tabla VentaProducto, con los siguientes
  atributos: cantidad, precioVenta e ivaVenta. Además tiene ID_VENTA y ID_PRODUCTO como primary keys y foreigns keys, estas claves son provocadas
  por la relación n - m entre Venta y Producto.

  La tabla producto mantiene todos sus atributos de manera directa  en la 3FN y añade ID_PRODUCTO que será su primary key.

  Venta tiene una relación 1 - 1 con Factura, factura mantiene todos sus atributos de manera directa  en la 3FN y añade un ID_FACTURA como primary key, un ID_VENTA
  como foreign key debido a la relación con Venta y un ID_EMPLAZAMIENTO debido a la relación con Emplazamiento.

  Factura tiene una relación n - 1 con Emplazamiento, emplazamiento  mantiene todos sus atributos de manera directa en la 3FN y añade un ID_EMPLAZAMIENTO como
  primary key.

  Producto tiene una relación n - m con Emplazamiento, esto da lugar a la creación de una tabla intermedia, para poder tratar la relación n - m, con
  los siguientes atributos: cantidad, ID_PRODUCTO(primary key y foreign key) y ID_EMPLAZAMIENTO(primary key y foreign key). Estas claves son provocadas por
  la relacion n - m entre Producto y Emplazamiento.

  Proveedor tiene una relación 1 - n con Pedido, proveedor mantiene todos sus atributos de manera directa en la 3FN y añade un ID_PROVEEDOR como primary key.

  Emplazamiento tiene una relación 1 - n con Pedido, pedido mantiene todos sus atributos de manera directa  en la 3FN, añade un ID_PEDIDO como primary key y un
  ID_PROVEEDOR como foreign key debido a la relación con Proveedor.

  Pedido tiene una relación n - m con Producto, se crea una tabla intermedia debido a esta relación que es la tabla Asociación Pedido-Producto, con los
  siguientes atributos: cantidad, precioCompra, ivaCompra. Además tiene ID_PEDIDO y ID_PRODUCTO como primray keys y foreigns keys, estas claves son provocadas
  por la relación n - m entre Pedido y Producto.

  Albarán tiene una relación 1 - 0..1 con Pedido, albarán mantiene todos sus atributos de manera directa en la 3FN y añade un ID_ALBARAN como primary key.

  Emplazamiento tiene una relación 1 - m bidireccional con Traspaso, traspaso mantiene todos sus atributos de manera directa en la 3FN y añade un ID_TRASPASO.

  Emplazamiento tiene una relación 1 - m bidireccional con Solicitud-Trapaso, solicitud-traspaso mantiene todos sus atributos de manera directa en la 3FN
  y añade un ID_Solicitud.

  Traspaso tiene una relación n - m con Producto, esto da lugar a la creación de una tabla intermedia, para poder tratas la relación n-m, con los siguientes
  atributos: cantidad, ID_Producto(primary key y foreign key) y ID_Traspaso(primary key y foreign key). Estas claves son provocadas por la relación n - m
  entre Traspaso y Producto.

  Solicitud-Trapaso tiene una relación n - m con Producto, esto da lugar a la creación de una tabla intermedia, para poder tratas la relación n-m, con los siguientes
  atributos: cantidad, ID_Producto(primary key y foreign key) y ID_SOLICITUD(primary key y foreign key). Estas claves son provocadas por la relación n - m
  entre Solicitud-Traspaso y Producto.

  Tras seguir todos los pasos anteriores hemos convertido el MC en MR y cumplimos la 3FN.
